Gracias.
Se bueno.
Estoy recibiendo una llamada.
Sigue comprando
Solo consigue lo que quieras, ¿vale?
¡Está bien!
¿No tienen vergüenza?
¿Estás tolerando esta mierda?
Estoy acostumbrado.
Olvídalo. Vayamos a otro lado.
¿Bueno?
¡Oh pequeño mudo!
Viste todo eso.
¿Tu madre no te enseñó modales?
¡Tiene un nombre!
¿Oh?
Dime entonces, ¿cómo te llamas?
¡Suficiente! Aurora.
Sólo porque Landon te mima
No significa que puedas hacer lo que quieras.
Si no fuera por esa pequeña muda
¡Yo sería la señora Kensington!
Ya sabes, el matrimonio de Leila y Landon.
Fue arreglado por el difunto
El propio señor Kensington.
Así que si tienes algún problema con eso
¿Por qué no lo hablas con él?
¡Puedes ser su esposa, pero él me ama!
Eres sólo una pequeña mascota.
¡Se queda cuando está de humor!
¡Te aconsejo que conozcas tu lugar!
¡Entonces dile que se divorcie de mí!
¡Callarse la boca!
¡Desvergonzado rompehogares!
¡¿Cómo diablos me acabas de llamar?!
¡Dije que eres una amante!
tu sabes que
Landon está casado y todavía te aferras a él.
¿Cómo más llamarías a eso?
¡Tú!
¿Quieres pelear? ¿Tú?
¿Leila?
¿Qué estás haciendo aquí? ¡Te dije que te fueras a
casa!
¡Landon!
¿Me estás desobedeciendo?
No, yo solo.
Ella es tu esposa, no tu esclava.
¿Quién eres tú para tenerla encerrada en casa?
Landón,
¡El pequeño mudo quiere el divorcio!
¿Por qué no se lo das?
¡¿Divorcio?!